Il a changé d'apparence !
AMOUR
C'est tout ce que vaut cette fameuse
"Armure Parfaite" ?
Quelle déception !
Je vois, tu as aussi une pellicule
de sable sur le corps.
Tu n'as pas affaire qu'à lui !
Je suis là, moi aussi !
Quel coup !
Sans la protection du sable,
il aurait pu m'être fatal...
Je... Je ne suis pas remis.
Dans mon état,
je ne fais qu'entraver Gaara !
Le sable est gênant.
Je vais me débarrasser de toi
en premier, Gaara.
Il s'est ôté la colonne vertébrale !
UNE ATTAQUE IMPLACABLE !
La Danse de la Clématite
à Grandes Fleurs !
Sarment Flagellant !
Éclosion !
J'ai durci mes os au maximum.
Ta pathétique muraille de sable
n'y résistera pas.
Je n'ai plus beaucoup de temps.
L'Ultime Rempart !
Le Bouclier de Shukaku !
Kabuto...
Combien de temps
Kimimaro pourra-t-il tenir ?
Assez, je pense...
J'ai fait tout mon possible
pour élaborer une thérapie,
mais je manque d'informations
sur son métabolisme.
Si j'avais le dossier médical
de sa famille,
la situation serait différente.
Tout ce que j'ai trouvé
se réfère au clan Kaguya,
dont il est le seul rescapé.
C'est une histoire sanglante...
Ils se sont attaqués
à la puissance de Kiri tout seuls.
Ces fous sont tous morts
dans leur tentative.
C'était une bande de guerriers
sans grand talent, ivres de combats...
Heureux uniquement
dans la fureur des champs de bataille !
Des esprits simples
à l'aise dans le bain de sang,
comme on en faisait jadis.
Ils appartenaient à un autre temps.
Ils n'avaient pas compris
que la force brute ne pouvait rien
face à une organisation complexe
comme Kiri.
Oui, c'est bien ce qui me différencie
de ces pauvres idiots.
Mais laissez-moi deviner :
vous avez tout de même sauvé
un membre du clan Kaguya...
leur jeune le plus talentueux.
Il possédait une force qui effrayait
même le reste du clan.
C'est pour cela
qu'il était tenu constamment enfermé.
C'était dommage
de laisser mourir Kimimaro ?
Oui...
Qui cracherait
sur un pouvoir héréditaire aussi rare ?
Ce garçon possède des os
durs comme la pierre.
Il peut se protéger
de tout type d'attaque physique.
Et quand il passe à l'offensive,
il transforme ses os
en terribles hallebardes !
Je le sais pour l'avoir déjà affronté...
son Bouclier de Sable
est une défense impénétrable !
Il y a ajouté cette armure excentrique !
L'autre ne pourra pas percer sa défense.
C'est résistant...
J'ai rassemblé les minéraux
les plus durs de la terre...
et par la pression du Chakra,
je les ai mêlés à mon sable.
Je suis curieux...
Cette technique spéciale...
elle te vient de ta naissance, non ?
C'est le pouvoir des Kaguya.
J'en suis le dernier représentant.
Le dernier d'une lignée...
Dans ce cas,
elle va disparaître avec toi, ici même.
Peut-être...
Un mal inconnu ronge mon corps.
Je suis condamné.
Mais...
je ne disparaîtrai pas.
Et puis, je ne suis pas seul.
C'est... la marque de la Terre !
Je ferai désormais partie de vous.
Emparons-nous de toutes choses...
Kimimaro !
Et découvrons ensemble
toutes les vérités de ce monde.
Oui.
Tu es le Réceptacle de mes rêves.
J'attends beaucoup de toi !
Voici mon présent.
J'espère qu'il te plaira.
Que décidez-vous ?
Périr ?
Ou bien obéir ?
Obéir...
Mais c'est toi qui vas nous obéir !
C'est tout ce dont vous êtes capables
à quatre contre un ?
Je ne me répèterai qu'une fois.
Que préférez-vous ?
Bien.
Désormais nous formons le Quintet d'Oto.
Tu n'es pas seul, dis-tu ?
Parfaitement.
J'ai porté une partie des rêves
d'Orochimaru, mon Maître.
Désormais, je vivrai dans son cœur...
Éternellement !
Il t'a fait un lavage de cerveau.
Quelle tristesse...
J'ai brûlé trop de Chakra
dans ces techniques de haut niveau.
Ce sera la dernière !
Quel flux de Chakra fantastique !
Tu n'es pas n'importe qui...
Tu vas t'enfoncer
à plus de 200 mètres de profondeur.
Englouti sous ces tonnes
de sable compressé,
tu seras incapable
de bouger le petit doigt.
Ça y est !
Cette fois, tu en es venu à bout !
Dansez !
La Danse
des Jeunes Fougères Arborescentes !
C'est énervant...
Oui. Le temps est long quand on est
dans l'attente de ce que l'on désire.
Kabuto...
Arrête de me bercer
avec des paroles réconfortantes.
Désolé...
Vous le savez mieux que moi,
Maître Orochimaru.
Quiconque se dresse sur son chemin,
Kimimaro le balaiera sans pitié.
Tu m'as tiré d'affaire.
Tu es même capable
de nous faire flotter.
Je n'ai fait que nous hisser
sur du sable que je tiens en mouvement.
Le sable est si docile.
Orochimaru...
Pardonnez-moi, Maître...
C'est pour bientôt...
la destruction de Konoha !
Sarutobi...
Tu vas être surpris...
Désolé de vous avoir fait attendre...
Qu'as-tu, Kimimaro ?
Rien du tout.
Même le fameux Kazekage
du village du Sable...
n'était pas de taille face à nous.
C'est une évidence...
Kimimaro, c'est grâce à toi...
- Kimimaro !
- Kimimaro...
Tu es à bout de forces, on dirait.
Je suis navré, Maître.
Si l'on est d'aucune utilité,
rien ne sert de vivre.
Comment te sens-tu, Kimimaro ?
Nous avons échoué de peu
à détruire Konoha.
Mais le Quartet est parti à la rencontre
du nouveau Réceptacle.
Le nouveau Réceptacle des rêves
de Maître Orochimaru...
Il t'a fait un lavage de cerveau.
Quelle tristesse...
C'est faux !
Absolument faux !
Il n'y a probablement pas
de sens à la vie...
Mais on peut peut-être trouver
un intérêt à survivre.
De même que tu as trouvé cette fleur...
je t'ai trouvé.
C'est... la marque de la Terre !
Je ferai désormais partie de vous.
Emparons-nous de toutes choses...
Kimimaro !
Et découvrons ensemble
toutes les vérités de ce monde.
Je découvrirai les vérités de ce monde !
Au côté de Maître Orochimaru !
Il était sacrément coriace,
mais c'est fini pour lui...
Il ne sortira jamais de là.
Non.
AMOUR
Je suis à bout...
Redescendons.
Je n'ai pas subi de lavage de cerveau !
Maître Orochimaru...
est le seul à me comprendre !
Qu'est-ce que vous en savez, vous ?
Il est mort...
Ça alors, Kimimaro est...
Je me contrefiche de Kimimaro...
J'ai hâte de voir Sasuke maintenant.
Je le sais capable de nous trouver.
Il nous avait eus...
Je ne suis pas d'accord.
Mon Maître le dit souvent :
le facteur chance est lié à la bravoure.
Ah, le casse-pieds, avec ses sermons !
Ce n'est pas un casse-pieds !
Et s'il me sermonne souvent,
c'est uniquement
pour que je m'améliore !
Alors, je te suis reconnaissant
de m'avoir sauvé,
mais ne parle pas de mon Maître
comme ça !
Toi aussi tu es comme eux...
L'honneur de votre mentor est sali
et voilà que vous vous sentez blessés.
Vous éprouvez rage et indignation...
Et plus cette personne
vous est chère...
Je ne disparaîtrai pas.
Je ne suis pas seul.
Désormais, je vivrai dans son cœur...
éternellement.
Maître Orochimaru...
est le seul à me comprendre !
Qu'est-ce que vous en savez, vous ?
...plus vous mettez d'ardeur au combat.
Lui aussi...
il était comme Naruto.
Comme quoi...
on peut très bien vénérer quelqu'un
qui n'est pas du côté du Bien.
Tu crois ?
On ne peut pas être attaché
à quelqu'un de profondément mauvais !
Détrompe-toi...
On peut même
être conscient de cette noirceur,
et pourtant la préférer à la solitude.
Sasuke !